アイテムリストとかメモ

・フィールドデータ
　" "		くうはく
　"H"		隠し通路(見た目ブロック)。通り抜け可。乗れない。
　"U"		見えないブロック(見えない)。床判定。通り抜け不可。
　"B"		ブロック。床判定。通り抜け不可。基本アイテム	
　"~"		(ちるだ記号)バー。床判定。通り抜け可。落下可能。基本アイテム	
　"<"		ベルトフロア左。床判定。通り抜け不可。
　">"		ベルト右。
　"*"		トゲ。床判定。通り抜け不可。ダメージ。基本アイテム。
　"I"		すべる床。床判定。通り抜け不可。加速できない。
　
　"P"		ジャンプぱわーアイテム
　"L"		ライフ
　
　"a"以降	アイテムず
　abcd		ふじ
　efgh		たか
　ijkl		なす
　mnopqr	くそげー
　z		おめが
　"@"		スタート地点


・ふじ
　　じんぎの　ひとつ。
　　ふんかしないかざん。
　　きゅうかざん　っていうんだって。
　　
　　※特に無し
　　
　ぶし
　　じゃぱにーず　ないと。
　　あめりか　だいとうりょうも　ぶしどー。
　　さむらーい　さむらーい　ぶしどー。
　　
　　※木曜洋画劇場・プレジデントCM
　　
　ふじ(りんご
　　あかい　かじつ。
　　あーかーい　りんごーの
　　くちびーる　よーせーてー。
　　
　　※りんごの唄。戦後直後のヒットソング
　　
　ぶい
　　たたかいの　さけび
　　「しんかとは　ひとと　げーむの　がったいだ！」
　　
　　※アニメ「ガン×ソード」第三話より

・たか
　　じんぎの　ひとつ。
　　そらの　はんたー。
　　こだいあすてか　では　かみのつかい　なんだ。
　　
　　※イーグルウォーリアー。AoCで物量作戦すると、ハスカール並みに凶器
　　
　かた(肩)
　　どうたいの　うえ。うでの　つけね。
　　かたが　あかいと　じかんに　おくれる。
　　
　　※ふたばネタ。レッドショルダー
　　
　だがー
　　みじかい　けん。
　　ひだりてたての　かわりに。ごがたなの　かわりに。
　　ぼうけんの　おともに　どうぞ。
　　
　　※特に無し。中世ヨーロッパでは小盾のかわりにダガーを使うことが良くあったそうな
　　
　かたかた
　　かたかた　かたかた・・・
　　「これは　ぽるたーがいすと・・・」
　　「ちがう！ぷらずま　だ！」
　　
　　※なんだっけ？　プラズマプラズマ言う博士がいたような…

・なす
　　じんぎの　ひとつ。
　　むらさきに　かがやく　やさいの　おうさま。
　　でも　あまりたべたきがしない。
　　
　　※一時期、ナスというあだ名を付けられたこともあって、俺の中では特殊な扱いの野菜。
　　
　ぼうなす
　　あ　ぼうなす！
　　ふぇいたりてぃ　ぼうなす！
　　ぱしふぃすと　ぼうなす！
　　でぃす　いず　ざ　ぼうなす！
　　
　　※ピットファイターの残虐行為手当て、ナイトストライカーのパシフィストボーナス
　　　すんません。両方ともやったこと無いですorz
　　
　なーす
　　「かんごふ　ではない！
　　　『かんごし』と　よべ！
　　　この　ぺいしぇんと　どもめ！」
　　
　　※サーイエッサー。フルメタルジャケットは名作です。
　　
　なずな
　　べつめい　ぺんぺんぐさ。
　　ぺんぺんぐさが　とおったあとは
　　ぺんぺんぐさすら　のこらないという
　　
　　※すげー迷ったアイテム。説明もやっつけだ。

・他
　げーへる
　　ようこそ。げーむせいさくしゃと　
　　そのしゅうへんのための　こみゅにてぃ　へ
　　われわれは　あなたを　かんげいします。
　　
　　※歓迎します。
　　
　じっしゃがんだむ
　　「そうさは　かんたんだ。
　　　せんとう　こんぴゅーたの
　　　すいっちを　いれるだけでいい。」
　　
　　※PSのガンダムゲー。こころが　おれた
　　
　ぽえど
　　「ふん。おもしろくなって
　　　きやがったぜ。」
　　
　　※PSの3Dゲー。3DO版もあるらしい。
　　
　まいるまーく
　　さいしんさく「からす」
　　ぜっさん　かどうちゅう　でしゅー
　　
　　※個人的に気になるメーカーさん。
　　
　いちえんさつ
　　「くらくて　よくみえないわ」
　　「ほうら　あかるいだろう」
　　「『くらくて　よくみえないわ』と
　　　かいてある」
　　
　　※チェルシーさん(略)より、看板の名言と歴史の名言を合体
　　
　とらいあんぐる
　　すべって　ころんで　おおいたけん
　　しゃちょうは　いま　どうしているのか・・・
　　
　　※アーケード新作期待しています。


・じゃんぷぱわー
　「てーれってれー」
　じゃんぷりょくが　あっぷ。
　くうちゅう　じゃんぷが　１かい　くわわる　くわわる。
　
　※シャドウゲイト

・はーとの　うつわ
　でれででーん！
　らいふの　じょうげんを　１ふやして　あげる
　ああ　なんて　たくましいの
　
　※ゼルダの伝説とラグナロクオンライン。ふやしてあげる

・ぽいずん
　あいてむ　めいを　ぼしゅうします。
　「ぽいずん」
　いいですね。
　だめーじを　うける　っぽい　かんじが　します
　
　※2ch RPGツクールネタ。ドラゴンっぽい。

・かぎ
　きかい　じかけで　ふうじられた　とびらを
　あける　ちいさな　どうぐ。
　
　※未定


・配置を考える
　アイテム総数
　　ふじ４種、たか４種、なす４種、くそげー６種。
　　パワーアップ２個　の予定。
　　
　　結局、パワー３個、隠し１個で計２２個。
　
　マップ構成
　　(0)パワーアップなしで行ける領域
　　(1)パワーアップ１で行ける領域
　　(2)パワーアップ２、または、パワーアップ１＋変態テクで行ける領域
　　(3)変態テクでしか行けない領域。
　　(4)隠しフィールド。
　
　アイテムをどこにおくか。
　　ふじたかなす
　　　じんぎは(2)領域まで。
　　　それぞれ一個ずつ(0)(1)(1)かな
　　　
　　　にせじんぎは適当に配置。
　　　(1)領域にあるのものは、一つ前の領域にある感じがいいかな
　　
　　くそげー
　　　半分を(3)(4)領域に。(3)に2、(4)に1かな。
　　　残りを適当に撒く。
　　
　　パワーアップ
　　　ひとつを(0)領域に。必ず取らせる。
　　　もうひとつを(1)∩(4)領域に。
　　
　　パーツアイデア
　　　ジャンプで飛び越える溝(0)(1)
　　　ジャンプで飛び越える溝・天井付き(1)
　　　ジャンプで飛び越える溝・変則ベルト(0)(1)(2)
　　　バーを降りる(0)
　　　ベルト床＋スリップ(0)
　　　ベルト床加速ジャンプ(0)(1)
　　　ベルト床で逆行禁止(0)
　　　
　　　振り向きジャンプで垂直に上る(2)
　　　　→
　　　トゲ踏み連続ジャンプ(3)
　　　　→げーむへる
　　　隠しブロック(4)
　　　　→とらいあんぐる
　　　隠し通路(4)
　　　　→パワーアップ２個目
　　　トゲ通路を自由落下(3)
　　　　→じっしゃがんだむ



・オープニングメッセージ
※ウィザードリィ、シャドウゲイト、虫姫さま

めが　さめたら　いのししに　なっていた。



おちつけ　おれ。
＊＊＊　ゆめの　なかに　いる　＊＊＊



「そんなことより！」

ゆめの　とちゅう
どるいどの　よげんしゃが
わたしに　つげるのだった。
「さんしゅの　じんぎを　みつけだせるのは
　このゆめの　しゅじんこう・・・
　そう　そなただけなのじゃ！」

いかなる　しょうがいも　のりこえ
はつゆめ　おやくそくの
さんしゅの　じんぎを　さがしだすこと・・・。
それがわたしの　はたすべき　しめいなのだ！！

わたしの　いのししとしての　ちが　さわぐ！



・エンディングメッセージ
※シャドウゲイト、斑鳩、EOFはディスクステーション

あつめた、さんしゅのじんぎたちが　かがやきだす。

うおーっ！

わたしは　さけびごえを　あげ　ひかりの　なかへ
ほっぷ　すてっぷ　じゃんぷ　かーるいす！


やがて　ひとつのいんしは　そのいしを
もとのばしょへと　かいきさせ、きおくのしんえんに
きざまれた　きげんのいしき　を
おもいおこさせる　だろう・・・


2007 しんねん　はじまる！
あけまして　おめでとう！





──　ここから　くれじっと　──


いの　べーしょん　2007
　くれじっと



すーぱーざつよう　にんげん
　おめが　／　（　゜ワ゜）ノ

おんがく　にんげん
　どん

ふぃーるど　にんげん
　おめが　／　（　゜ワ゜）ノ
　げっく
　ずぃ
　３５１

たいとる　めいめい　にんげん
　わんきち

てすとぷれい　にんげん
　げーむへる2000
　げっく
　３５１
　ずぃ
　あかじゃ

すぺさる　さんくす　にんげん
　げーむ　せいさく　ぎじゅつ　いた
　どにちまでに　げーむを　つくる　すれ





ぷろどぅーすど　ばい
　おめが

──　くれじっと　ここまで　──

えんどう　おふろに　はいる



・ランカー・モード
　※(spe)lunker アーマードコア(月着陸船ゲーム?)  プリンスオブペルシャ
　
　←←← →→→ ← →
　
　※DanceDanceRevolution 3rd隠しコマンド


・オールクリア
　おめでとう　あなたは　ぎじゅつ　さる　です。
　You are the technical monkey
　
　※グラディウスIII


・VerUpネタ
　突撃破壊
　リプレイ
　デモ


・リザルトネタ
　クリア
　ミニマムクリア(3クリア)
　コンプリート(？)クリア(勲章なし20/21クリア)
　コンプリートクリア(勲章あり22クリア)
　
　40秒クリア
　1分クリア
　
　ポーション1個コンプリート(20クリア)
　ポーション1個コンプリート7分
　ポーション1個コンプリート4分
